Projeto de fiscalização dos políticos pernambucanos no âmbito federal, estadual e municipal. Esse projeto pode ser implan-
tado em uma plataforma intuitiva utilizando os dados de transparência das instituições políticas do Brasil (Nesse caso,
a Câmara Federal) e em Pernambuco (Câmara Municipal do Recife, mais conhecida como casa José Mariano e a ALEPE, conhecida
como Assembleia Legislativa de Pernambuco). O objetivo é facilitar o encontro das informações de determinado político 
pernambucano pela própria população, de maneira fácil e intuitiva.